자막 - 'yumekanaeru'
촬영-당일-아침-약속시간
안녕하세요
오랜만이네요.
오랜만이에요.
잘 지냈어요?
네. 잘 지냈어요.
오늘 참 이쁘네요.
눈부셔요?
네. 눈부셔요.
아직 조금 시간 있으니까
어디서 잠깐 쉬고 갈까요?
학교 다니고 있죠?
네. 학교 다녀요.
대학생이었나?
예. 대학생이에요.
지금 1학년이죠?
네. 새내기입니다.
어때요? 힘들어요. 재밌어요?
재밌어요.
동아리 같은 거 들었어요?
동아리는 아직요.
아직 고민중이에요.
낯을 많이 가리는가봐요.
예 엄청 가려요.
아직 낯설죠?
낯설어요,.
소원 빌고 갈까요.
소원 빌게요.
좋아.
뭘 빌었어요?
앞으로 건강하게 지낼 수 있도록
아직 건강 생각할 나인 아니잖아요?
그렇죠. 가족이나 모두가 건강하게 지낼 수 있도록 빌었어요.
가족이 몇 명이죠?
5명이요
아빠 엄마 언니 오빠.
그럼 막내?
맞아요
그럼 꽤 어리광쟁이였는가봐요.
완전 어리광부렸죠.
정말 예쁜데요.
아니에요..
긴장해요?
긴장되네요.
근데 왜..
왜 출연할려고 생각하셨어요?
왜일까, 흥미가 있었어요.
어떤 점?
네?
어떤 점에 흥미가 있었나요?
음.. 왠지 여러가지를 할 수 있을 것 같아서..
여러가지를 할 수 있을 것 같아서요.
예를 들면?
예를 들면이라.. 뭐라고 해야되나
여러 장소에서 여러 사람이랑 같이...라던가.
여태까지 몇 명이랑 해 보셨어요?.
으음.. 5명 정도요.
모두 남친이었어요?
네. 그랬죠.
누가 작업 건 적 있죠?
작업이라.. 그렇다고 섹스까진 안 해요.
꽤 성실한 편이네요.
집안 환경이 좋았나 봐요?
그래요? 고마워요.
실례지만 첫 경험은 언제죠?
첫 경험은... 언제였더라..
15살인가 16살인가.
학년으로 따지면?
고1었나요?
어떤 느낌이었어요?
처음엔 정말 긴장했어요.
상대방은요?
네?
상대방은 사귄지 얼마 안 된 연상으로....
연상?
네
몇 살정도
3학년 정도였어요.
아직 둘 다 학생이었네요.
연상이랑 연하 중에 뭐가 좋아요?
연상요.
연상의 멋진 남자요.
몇 살까지요?
그건 상관없어요.
아저씨한테 인기 많을 것 같네요.
네? 정말요?
모처럼이니 평소에 뭐하시는 지 여쭤봐도 돼죠?
네.
취미는요?
취미는.
쇼핑이나 여행도 좋아요.
취미는 그렇고.. 이름 정했어요?
네.
그럼 자기소개 해봐요
니시카와 유이예요.
유이 쨩
네
특기같은 거 있어요?
특기라.. 피아노라던가
피아노 칠 수 있어요?
네
굉장하네요.
피아노..
어렸을 때부터?
네
몇 살부터
초등학교 1년부터 쳤어요
나중에 쳐주실래요?
완전 아가씨네요.
좋아하는 음식은요?
으음.. 햄버그
귀엽네요.
스스로 만들어요?
가끔 만들어요
지금 자취해요?
네.
가끔?
가끔 만들어요
습관 같은 것 있어요?
습관요... 뭐랄까
웅 하고 해버려요.
뭐요?
귀엽네요 한 번더.
습관이에요. 이렇게
오늘 나오실 때 걱정 안 됐어요?
생각은 했는데 어젠 전혀 긴장 안 하고. 괜찮았어요
상상 했어요?
했어요.
어떤?
누구랑 할까, 어떤 느낌일까같은..
섹스 좋아해요?
좋아해요.
어떤 식의?
으음, 뭐라할까 러브러브한 느낌?
최근 하셨어요? 섹스
최근은 안 했네요. 오랜만이에요.
지금 남친 없어요?
없어요.
어느 정도 됐어요
2개월정도요.
어때요? 불안하거나 기대되나요?
불안하긴 하지만 기대되는 그런 느낌이요.
퍼센트로 따지면.
불안 40%요, 조금 불안해요.
나머진 기대감?
예 기대되요.
상상되나요?
상상되요.
그럼 슬슬 시간이 다 됐으니까 가볼까요?
네
차가 기다리고 있으니까.
차타고 가는걸로.
얼마 안 남았네요.
그렇네요
데뷔네요.
네 데뷔.
그럼 차에 탈까요?
미안하네요. 조금 어지럽혀져 있어서
아뇨 괜찮아요.
그럼 출발할게요.
조심하세요. 물건들이 많으니까
예 고마워요.
이런 비디오 어디서 본 적있어요?
이런 비디오 본 적 있어요?
예 본 적있어요
호텔에서라든가
떨어져있으니까
어떤가요. 그런 비디오 보면.
굉장해요.
자기랑 전혀 연이 없을 거라 생각했죠?
네.
앞으로 호텔 갔을 때 유이 쨩이 자기가 나오는 비디오 볼 수도 있어요
네 정말 그렇네요
그래요?
꽤나 복잡한 얼굴인데요.
긴장되네요
긴장되요?
네.
괜찮아요?
괜찮아요.
어떤 기분이에요?
긴장되요.
몇 퍼센트?
긴장 90%요
아직 10% 여유가 있네요.
도착했어요.
조심히 내리세요.
어디로 들어갈 지 알겠어요?
잘 모르겠네요.
저쪽 계단으로 갈까요?
평범한 집이죠?
평범한 맨션같아요.
이런 평범한 데서 찍어요.
그럼 문을.
괜찮나요. 열면 시작인데?
괜찮나요 열어도?
네
구두 벗고.
어때요? 좀 어지럽혀져 있죠?
어질러져있네요.
왜요?
이제 어떻게 하면 되요?
일단 저 의자에 앉으실까요?
잘 부탁드립니다.
어때요?
엄청 긴장되요.
상상한대로예요?
완전 달라요.
어떻게 다른대요?
좀 더 뭐랄까 ..
사람이 가득해요
신경쓰여요?
신경쓰이네요.
그럼 일단 가방을 밑에 내려놓으시고
코트를 벗어볼까요?
춥진 않죠?
예 괜찮아요.
그럼 이 쪽 카메라를 보면서 자기소개 해볼까요.
니시카와 유이예요.
지금 18살이에요.
생일은?
생일은 10월 10일이에요.
혈액형은?
지금은 O형이에요.
뭡니까 지금은 O형이라니..
긴장 되요?
꽤 긴장되요.
지금은 몇 퍼센트인데요?
100%예요.
신장이랑 쓰리 사이즈는?
신장은 165cm정도예요.
꽤 크네요.
네.
잠깐 서볼까요?
위에서부터 차례대로 말해보죠
88 59 86
무슨 컵이죠?
D컵이에요.
잠깐 옷매무새 정리할까요?
네
지금부터 뭘 하게될지 아시겠어요?
모르겠어요.
AV니까 카메라 앞에서 알몸이 되셔야 돼요.
네.
괜찮나요?
화났나요?
화나지 않았어요.
자기 몸에서 제일 자신 있는 부분이 뭐예요?
뭘까요.. 피부가 하얀 것?
모두가 보고 있긴한데.
네
차례대로 벗어볼까요?
네.
어떤가요, 지금 심정
왠지 긴장되네요.
아직 부끄럽지 않나요?
부끄러워요.
아직 상의만 벗었는데...
네.
단추가 참 많네요.
벗어 볼까요?
어라, 술술 벗으시네요.
서볼까요?
몸매 좋으시네요.
아뇨.
어때요?
긴장돼요.
한 번 돌아볼까요?
너무 빠른데요.
어디부터 벗을까요?
어디가 좋으세요?
어디가 부끄럽나요?
둘 다요.
그럼 브라부터 벗어볼까요?
아름답네요.
어디 보세요?
모두 보고 있어서 그래요?
그럼 이제 밑도 벗어볼까요?
서보실까요?
정말 아름다워요.
계속 "응"만 말하시네요.
이렇게 많은 사람 앞에서 알몸이었던 적 있어요?
없어요. 처음이에요.
어때요? 알몸으로 있으니까
부끄러워요.
너무 밝죠?
한 번 더 돌아볼까요? 이번엔 천천히.
너무 빨라요.
성감대가 어디예요?
전신이요.
전신
특히 느끼는 곳은?
귀라던가..
귀라.. 또?
귀,젖꼭지,등 전부
귀, 젖꼭지,등 또?
전신이에요.
가장 느끼는 곳은.. 얼버무리고 계시네요.
카메라 보세요.
또 느끼는 곳은 어딘가요?
클리토리스예요.
클리토리스 잘 안 보이네요.
네?
다시 앉아볼까요?
어딜 보는 게 가장 창피한가요?
어디요?
어딜까요, 전부
클리토리스를 카메라로 비춰볼까요.
왜 그러세요?
다리를 의자 위에 올려볼까요.
양 쪽다.
잡으세요.
허벅지요.
보X 근처요.
스스로 벌려서 카메라에 보여주세요
아직 안 보여요.
좀 더 보여주세요
얼굴이 안 보여요.
좀 더 벌리세요.
어때요?
싫어요. 창피해요.
좀 더 벌려볼까요.
좀 더요. 좀 더
창피해요.
좀 더 벌려봐요.
'유이의 보X 봐주세요'라고 말해봐요.
유이의 보X 봐주세요.
엄청 예쁜 보X네요.
항문도 벌려서 카메라에 비쳐봐요.
좀 더요.
어느 쪽이 부끄럽나요.
보X
지금 뭐라고 하셨나요?
확인해보실래요.
보X가 어떻게 되있는지 확인해봐요.
엄청 젖어있어요.
자 이제 시작이에요.
예. 열심히 할게요.
이제 익숙해졌어요?
전혀요.
*첫 자막입니다. 오역/의역 엄청날겁니다.감안하시고 감상하시길
[현역 여대생!!지적인 18세 AV데뷔!!]
이런 비디오에서 꼭 나오는 게 뭘까요?
네?
이런 비디오(코오유우비데오)에서..
새끼 손가락?(코유비)
이런 비디오에서 꼭 나오는 게 뭘까요?
꼭 나오는 거라..
섹스하는 것
섹스할려면 뭐가 필요할까요?
남자
남자의 뭐가 필요한데요.
자..자X
설마 이런 밝은 곳에서 자X 제대로 본 적 있나요?
없어요.
제대로 본 적 없어요.
그럼 모처럼이니 밝은 곳에서 자X를 관찰해볼까요.
그럼 자X를 불러볼까요?
자X
어때요?
크네요.
어떻게 됐어요 지금.
단단할 것 같아요.
어때요? 밝은 곳에서 보는 자지는
좋아요.
어디 이상하지 않아요? 이 자X
여태까지 본 자X랑 다른 점 없어요?
뭐로 덮여 있지 않나요?
응
뭐가 덮여 있어요?
껍질로 덮여져 있어요.
그럼 벗겨보실래요?
어때요? 카메라 앞에서 자X를 만지니까
처음이에요.
어떤 느낌이에요?
부끄러워요.
어떻게 할까요?
자X 어떻게 할까요?
빨아줘
유이 쨩
눈을 보면서 빨아줄래?
계속 눈을 마주쳐주지 않네.
기분 좋아.
자X 자주 빨어?
가끔요.
빈도는?
섹스할 때마다 1~2번씩
그렇게 많이 빨어?
빠는 거 좋아하는구나
여기 보면서..
이렇게 당한 적 있어?
귀여운 얼굴이 망가지고 있어
힘들었지?
응
왠지 기뻐보이는데.
당하는 거 좋아하는가봐
서보렴
와, 키 크다
지금부터 섹스할텐데 괜찮지?
네
까먹을 뻔했다
페라하면서 유이가 얼마나 젖었는지 확인을 못했네
자자, 앉아봐
이 쪽다리도 들자
만져볼게
어때?
느껴져?
유이쨩 잠깐 손가락 넣어볼게
자X 빤 것만으로 이렇게나 젖어버렸네
왜 이렇게 젖었어?
기대했구나.
털도 보인다
목선 죽인다. 봐봐
가슴이 어떻게 됐더라
이제 벗어버리자
이렇게 벗는 거 맞지?
겨드랑이도 참 예쁘다
간지럼 잘타?
잘 타
땀 흘렸어?
조금 시큼한 냄새가...
지금 몇 살?
18살
이게 18살 짜리의 냄새구나
잘 들어봐
다리 벌리자
왜 그래?
기분 좋아
어디가?
모두 다
음란한 몸이네
볼까
클리토리스 작네 정말 작다.
잔뜩 빨아도 돼?
응
냄새 죽인다
유이 쨩 보X 벌려봐
몇 살이라 했지?
18살이에요
이게 18살 짜리의 냄새구나.
냄새 죽여
기분 어때?
기분 좋아
가슴 언저리에 유이 쨩의 애액이 묻어있어
좀 더 벌려
봐봐
애액 봐봐
싫어
엉덩이에도 묻었어
괜히 힘주고 있는것 같은데 창피해?
여기?
야하다
봐봐
떨어지겠다
혀로 받아
나이스 캣치
맛나?
응
불알 쪽도
여기 봐야지
어딜 빨고 있어?
불알
이 쪽도
여기 보면서
유이 쨩
응?
유이 쨩의 에로한 몸에 넣고 싶어
유이 쨩 섹스하자
응
누워봐
신경쓰여?
응
밝은 곳에서 섹스 해 본 적있어?
해 본적 없어
많은 사람들 앞에선?
죽어도 없어
정말 신경쓰이면 눈 감고 해도 돼
지금부터 뭘할까?
섹스
한 번 졸라볼래?
넣어줘
뭐?
자X
어디에
보X에
뭐라고 했어?
기분 좋아 라고.
유이 쨩의 보X에서 이런 게 나왔어
가슴에 묻혀야지
괴롭지 않지?
기분 좋아?
기분 좋아
바꿔볼까
야한 얼굴
너무 좋다
들어가는 거 보여줘
뒤로 해볼까
보x가 너무 조여서....
곧 쌀 것 같아
안 돼?
잠깐 쉴까?
그 귀여운 얼굴로 받아줄래?
싼다
싸버려
여기 봐
어땠나요?
좋았어요?
좋았어요.
여러 군데를 보았죠 하는 도중에
어디 보고 있었어요?
주변에
계속 신경쓰였어요?
얼굴에 정액.
응?
얼굴에 정액 묻어있어요.
평소에도 이렇게 하나요?
이걸 뭐라고 하는지 알아요?
부카케
처음이에요?
느낌이 어때요?
최근에 섹스해요?
최근에 하지 않네요.
오랜만이에요.
지금 남친은?
없어요.
그럼 얼마 만이죠?
두 달만이네요.
꽤 오랜만이네요.,
그동안 어떻게 하셨어요?
그동안에.....
어땠더라.. 참았나?
자위 안 해요?
별로 안 해요.
별로?
가끔 해요.
두 달동안 자위한 적 있나요?
했어요
어떤 식으로요?
어떻게요?
음.. 혼자 방에서
언제 자위해요?
왠지 하고 싶을때요.
어떤 식으로?
누워서요.
남성에게 보여주면서 자위한 경험은?
한 적 없어요.
자위하는 걸 보여주면 창피한가요?
네
보여주실래요?
서 있어요.
기분 좋아요.
젖어 있어요.
아.. 가 버려.
아.. 간다..
가버렸어요.
M인가요? S인가요?
M이라고 생각해요
어느정도?
어느정도.
85%
나머지 15%는?
나머진.. 조금..S
남성을 기분 좋게하는걸 좋아하나요?
좋아해요. 완전 좋아해요.
예를들면 어떤?
기분좋게요? 계속 페라해요.
정말요?
싸버릴테까지?
계속 해요.
그렇게 오래 못 버티지않나요?
싸게 하지 않아요
어떤 식으로 하는데요?
뭐랄까... 안달나게 하면서?
당하고 싶어하는 남성이 누워있네요
어떤 식으로 안달나게 하나요?
우선은 젖꼭지부터..
빨면서
그럼 잘 부탁드립니다
기분 좋으세요?
네..
그렇게 격렬하게 혀를 쓰면 싸버려요..
여기 보면서 해 주세요....
가버려
가버릴 것 같아요
쌀 것 같아요.
싸도 되나요?
응
가버려
왜 그래요?
응...
뭐에요? 응이라니?
굉장히 진하네요.
잠깐 얼굴 방향으로 들어보실래요?
잔뜩 나왔어요?
네
어땠어요?
좋았어요
굉장히 즐거워보였어요.
즐거웠어요.
왜 그래요?
흘려버렸다.
완전 즐기시던데요..
정말요?
특전_오프숏영상
뭐하셨어요?
어때요? 일하는 남자의 모습은?
멋있어요.
뭘 하고 있는 것 같아요?
얼룩을 지우고 있어요.
방은 어때요? 깨끗한 편?
엄청 깨끗해요.
엄청 깨끗하죠. 청소 하는 분도 있고.
실례합니다.
안녕하세요?
다음 상대예요.
잘 부탁드립니다.
만난 적 있어요?
처음이에요.
1초도 스친 적 없었죠.
뭐랑 닮았어요?
누구더라, 누구랑 닮았어요.
누구랑 닮았다고? 그거야 그렇지
예전에 피아노 치셨다고요?
네.
한 곡 부탁드려도 될까요?
정말요? 무리해요.
몇 년만이죠? 피아노 치는거
에? 정말요?
예, 준비했거든요.
피아노 치는 거 특기야?
뭐? 어떤 곡을 듣고 싶으신데요?
에? 그렇게 자신 있게 말할 정도면 굉장한데...
몇 년만이지? 피아노 치는 거
몇 년만일까나? 2년만...
그럼 제일 자신 있는 곡 한 곡만
에,, 어떤 종류....
뭐 모두 아는 곡도 없을테니..
클래식으로 해주세요.
클래식?
뭘 칠까나..
끝
끝이라니 너무 간단히 끝내는 것 같은데..
굉장한데.
네, 굉장해요
그럼 슬슬 시작할테니 잘 부탁드립니다.
잘 부탁드립니다
어떤 섹스가 좋아요?
어떤 섹스......
격렬한 섹스
격렬한 섹스?
네
제일 먼저 한 섹스있죠?
그 정도로 격렬하게요?
네
그럼 격렬한 곡을 한 곡만.
아.. 뭘 치지..
잘 못치겠어요.
그럼 격렬한 걸
모처럼이니 좀 더 이야기를 해보도록 하죠
"에키벤" 같은 거 해 본적 있어요?
없어요.
뭔진 아세요?
네
어떤건데?
이렇게 들고 흔드는..
해 본적 없어요?
없어요.
그래요? 어디서 봤는데요.
어디더라.. 어디서 봤더라..
어디더라
잡지던가.
거기서 보셨어요.
어떤 잡지에서 나온걸까?
왠만한 데선 안 나올텐데
좀 매니악한 잡진가.
매니악한 잡지 읽었었어.
에? 유이같은 애가 매니악한 잡지를 읽었다고?
읽고나서 어떻게 했어?
읽고?
읽는것 뿐?
읽는것 뿐
얼굴에 거짓말이라고 써있는데
섹스 좋아?
좋아요.
뭐가 좋은데
어떤 점? 기분좋으니까
기분좋은 거 좋아하는구나.
응
그럼 상대방을 기분 좋게 만드는 것도 좋아하니?
정말 착하다
근데 무조건 "응"으로만 대답하는 것 같애
뭐든 예스라 이거야?
응, 예스맨이야
정말?
뭐든 예스라고 대답해.
그럼 뭐든 해도 돼?
네
약속한 거다.
여기 봐봐
정말 귀엽다
엄청 하얗다
하나도 안 탄거야?
벗어버리자
원피스도.. 만세
이거 피부색이랑 똑같네.
그만큼 하얗다는 거야
가슴도 볼륨있고
엉망진창으로 해 줄까?
응
유이 쨩이 그렇게 해달라고 했지?
젖꼭지 딱딱해졌다.
젖꼭지만 딱딱해졌네
부끄럽지?
젖꼭지 잘 느껴?
전부 '응'이래.
어떻게 해줄까, 젖꼭지
빨아줘.
빨아줄까?
정말 예쁜 가슴이다.
젖꼭지도 핑크색이고
보x는 무슨 색이야?
핑크색
보x도 핑크색이야?정말
확인해봐야지
핑크색 아니면 어떡하려고?
털이 삐져다왔네.
좀더 앞으로 나와봐.
그렇게 귀여운 얼굴해가지고
털이 엄청 무성하네
여기 만지는 거 좋아해?
응
젖어있는걸 여기
봐봐, 이렇게 돼있어?
창피하지?
응
계속 젖어가고 있어
부끄러워
부끄럽지.
더 부끄럽게 해 버려야지
항문까지 다 보인다
다 보여
거긴 안돼?
응
아깐 뭐든 해도 된다며?
이래도 되지?
싫어...
굉장해
느끼는 구나
좋아?
응
기분좋아
기분좋아?
왜 그래?
그렇게 귀여운 목소리 내면서
기분좋아?
휘저어줄게
소리 죽인다
싫어~~
왜 그래?
나왔다
뭐가 나왔지?
이쪽으로 돌아봐
뭐가 나왔을까?
니 보x 만져봐
만져봐
질척질척하지?
응
뭘까 그게
질척질척
왜 그렇게 질척질척할까?
뭐야? 이거
이게 뭘까?
여기서 나온거잖아
이렇게 쓰다듬듯이 만지는거 좋아하는구나
니 클리스토리스 만져봐
그래 잘하고 있어
기분 좋지?
그만할려고?
그만해야지
그만하면 싫어
왜그래? 볼을 부풀리고
해줘.
해줬음 해?
여기지?
섹스할 때 넣는곳.
또 나왔네
어떻게 된 거야 유이 쨩
직접 봐봐 니가 싼거
엉망진창이야
자x 좋아해?
좋아
자x를 어떻게 하는 걸 제일 좋아해?
빠는 거
빠는 거 말야?
그럼 빨아줄래?
어떻게 할 건데 그걸
기분 좋아
빠는 거 능숙하네
괴롭지 않아? 그렇게 깊게
불알도 빨아줘
자x 흔들면서 빨아줘
그래
빨아줘
굉장히 능숙해
자x 넣어졌음 좋겠어?
자지 넣어달라고 말해봐
자x 넣어줘
엉덩이 내밀어봐
닿고 있지? 단단한 자x
응 들어갔어
여기 보면서...
자x 원해?
응
전부 넣어달라고 졸라봐
전부 넣어줘
어때?
기분 좋아
끝까지 닿아?
응
엎드려봐
들어가고 있어?
들어가고 있어
뭐가 들어가고 있는데?
자x
천천히 움직여봐
끝까지 들어오고 있지?
응 , 기분 좋아..
기분 좋아?
기분 좋아.
이 자세도 좋아?
좋아.
여기 봐봐
뒤쪽 보면서.
안아볼래?, 잘 잡아야 된다
이게 바로 "에키벤"이야
잘 보이지
힘 빼 보렴
기분 좋니?
기분 좋아...
다 보인다
기분 좋아?
기분 좋아....
여기?
혀 내밀어봐
싸도 돼?
아 싼다....
잔뜩 했어요?
감상은?
최고였어요.
다행이네
격렬했나요?
격렬했어요.
여태까지 한 섹스랑 방금 섹스랑 비교하면?
훨씬 굉장했어요.
뭐라고?
굉장했어요.
어디 씻고 있어요?
전신을 씻고 있어요.
어땠어요? 오늘?
정말 긴장했어요.
끝까지?
마지막은 꽤 릴렉스할 수 있었어요.
마지막에는 전보다
몸이 굳어있지 않았어요.
인상에 남은 거요?
마지막의 격렬한 섹스요.
격렬했어?
격렬했어요.
과거랑 비교하면 어때요?
굉장했어요.
샤워 이렇게 해요?
샤워기를 들고 이렇게 뿌리면서 해요..
평소에 어디부터 씻어요?
어디부터 씻냐고요?
머리부터 씻어요.
다음은?
머리 씻고 몸 씻어요.
거기는 언제 씻어요?
몸 씻을 때 마지막에 씻어요.
지금부터 뭐할거에요?
지금부터?
집으로 돌아갈거에요.
바로?
예
다른데 안 들르고?
다른데 안 들를거예요.
수고 하셨습니다.
수고 하셨어요.
모두 다 페라치오 능숙하다고 했죠?
정말 기뻤어요. 완전 기뻤어요.
어디서 배웠어요?
어디서 배웠더라..
독학?